Meu nome é Aline, tenho 26 anos. Sou natural de Araruama, estado do Rio de Janeiro.
Atualmente trabalho como auxiliar administrativo, mas desejo mudar de profissão em breve.
Sempre tive contato com computadores por causa do meu pai. Ele é eletricista e também mexe com eletrônica (grande paixão dele).
Sempre tive muita tv,video-games e computadores em casa, porque ele sempre estava consertando para alguém que havia pedido. 
Na escola sempre me deu bem com matemática. Adorava resolver problemas e faço isso até hoje no meu trabalho.
Já estou amando o que tenho aprendido e tenho certeza que vou amar ainda mais trabalhar na área.